oh, i think it's adorable.
i'll take it.
well, i'm glad you like it.
you see, it's the latest model.
can you deliver it right
away?
right away, madam.
you see, it's my husband's
birthday, and i want to surprise
him.
oh, i understand.
and the address, please?
1127 walnut avenue.
whoa.
pardon me, mr. postman.
yes, sir?
could you tell me where 1127
walnut avenue is?
1127 walnut avenue?
yes, sir.
that's the house up there,
right on top of the stoop.
steady, susie.
just a moment!
this requires a little thought.
now ease it down on my back.
oh!
oh! get it off of my back!
ow!
why don't you be careful?!
i couldn't --
oh!
come on!
ugh!
now heave ho!
oof!
wait a minute!
هذا هو.
هيا!
هوب!
هيا هوب! هيا هوب!
هل تكرم السادة
بالتوسع لمروري؟
بالطبع يا سيدتي.
لماذا، لحظة واحدة فقط.
لحظة واحدة.
ربما يمكنني مساعدتك.
الآن...
يا لها من حماقة!
أه!
وليس هذا فحسب، بل رفسني
أنا.
هل رفسك؟
نعم أيها الشرطي - في منتصف
أداء واجبي اليومي مباشرة.
أوه، أ-هو رفسك، أليس كذلك؟!
هيا!
هوب!
مهلاً أنت!
ماذا؟!
تعال إلى هنا!
انزل إلى الأسفل لترى ماذا
يريد.
هيا انزل إلى الأسفل لترى ماذا
لا تجادلني!
اذهب لترى ماذا يريد الرجل!
أنا لا أجادل.
تفضل!
ماذا تريد؟!.
انزل وسترى ماذا
يريد!
ماذا؟
أنا لا أُريدك.
أريد ذلك القرد الآخر.
ماذا؟!.
إنه لا يريدني!
إنه يريد القرد الآخر!
أنت!
أوه!
أووه!
أوه! ووا!
أوه! أوه! أوه! أوه!
آآآآه!
أغ! أونغ!
أوه!
مهلاً، ماذا تقصد
بمضايقة تلك الفتاة؟
من، أنا؟!
نعم، أنت.
حسناً، كنت فقط --
الآن، لتكن هذه عبرةً
لك.
أستتحمل ذلك؟
قل، استمع.
لو أنه قال كلمة أخرى
لي، لكنت --
أوه!
الآن، لتكن هذه عبرة أخرى
لك.
قل، استمع.
ألا تعتقد أنك تتجاوز
حدودك؟
ماذا تقصد بتجاوز
فوق خطواتي؟
أوه، يقصد، أمم،
تتجاوز حدودك.
أوه.
والآن، ليكن ذلك درساً
لك.
أوف!
هيا!
هوب!
أوه.
حسناً؟
حسناً، أأنتما الغبيان
ستزيلان هذا الشيء من
طريقي؟
ما شأنك أنت؟
أود المرور.
لم لا تدور حوله؟
ماذا؟! أدور حوله؟!
أنا -- البروفيسور
ثيودور فون شوارتزكوفن،
الحاصل على الدكتوراه، والطب، والأسنان،
أأنا من يدور حوله؟!.
أبعدوا هذا الشيء من طريقي!
أبعدوه عن طريقي!
هيا! أبعدوه من طريقي!
من طريقي!
جميل جداً.
سأجعلك تُعتقل بسبب هذا!
سأجعلهم يلقون بك في السجن!
أنا البروفيسور، طبيب الأسنان...
هيا!
هوب!
هوو!
هيف!
كلاهما: هيف هوو!
هيف هوو!
أولي!
ماذا؟!
لا أستطيع التحمل!
لا تضعف الآن!
لم يتبق لدينا سوى بضع
خطوات.
الآن تحركا معاً!
هيف!
هوو!
تعال إلى هنا!
أنتما الفتيان تحملان هذا البيانو
طوال الطريق حتى هذه الدرجات؟
لم تضطروا للقيام بذلك.
أترون ذلك الطريق هناك في الأسفل؟
كل ما كنتم --
كل ما كان عليكم فعله هو القيادة
حول ذلك الطريق للوصول إلى القمة
هنا.
ففف!
الآن، لماذا لم نفكر في
ذلك من قبل؟
هيف!
هوو!
هيا!
هوپ!
أوه!
لحظة واحدة.
حسناً، أظن أنه سيتعين علينا
إعادته.
لماذا؟
لا يوجد أحد في المنزل.
حيث توجد إرادة، توجد
طريقة.
سنُدخل البيانو من
النافذة، ونحمله على
الدرج، ونضعه في
غرفة المعيشة.
ابحث أنت عن سلم، وسأحضر أنا
المعدات والرافعة.
مم-مم-مم.
آآآخ!
آخ!
لماذا لا تنظر إلى ما
تفعله؟!
أوه!
أوه...
آخ! آآآآه!
آه! أووه!
أووه.
آآآه!
هيه، يا أولي!
ماذا؟
يوجد شخص ما في المنزل.
هل هم هناك في الأعلى؟
لا.
سمعته يصعد على
الدرج.
أسمعته يصعد --
أيها الغبي، كنت أنا!
كنت أنت؟
بالطبع.
حسنًا، كيف دخلت إلى
المنزل؟
حسنًا، كنت أقف على
السلم بينما كنت ترفع
البيانو، والبكرة و
الحبل--
عُد إلى الداخل!
ارمِ لي قبعتي!
سمعته يصعد على الدرج.
ما الأمر الآن؟
لقد أحضرت قبعتي.
خذ!
ارمِ لي قبعتي.
والآن عُد إلى ذلك المنزل، و
لا أريد أن أسمع أي كلمة أخرى
منك.
آآآه!
أوه!
أوف!
من أين حصلت على القبعات؟
والآن لننزل هذا البيانو
إلى الأسفل!
آآآه!
أوه!
أخرج هذا البيانو من هنا
بينما أبحث عن مكان لأضعه فيه.
سأخرجه.
آآآه! آآه! آآه!
آآآه! آآه!
اخرج من هنا!
أخرجوا ذلك البيانو من الصندوق!
أوه! أوه!
آخ!
آآه!
ماذا كنت تفعل هناك للأعلى؟
كنت أُحاول توصيله بالكهرباء.
ليست هذه هي الطريقة لتوصيله
بالكهرباء!
أعنّي إياه!
آآه!
وإن رأيتهم، فسألقي
القبض عليهم.
شكراً لك أيها الشرطي!
والآن دعونا ننظف هذا
المكان!
أوه!
ما معنى هذا بحق الجحيم؟! M
هل تعيش هنا؟
هل أعيش هنا؟! M
هذا بيتي!
ماذا تفعلون هنا؟! M
لماذا، لقد للتو أوصلنا
بيانوك.
بيانو؟! M
أنا أكرَهُ وأمقت البيانو!
إنها آلات مزعجة
ومزعجة للغاية!
أخرجوه من هنا قبل أن
أرتكب جريمة قتل!
أخرجوه! أخرجوه!
أخرجوه من...
آآه! آآه!
أوه!
هذا يكفي!
توقف!
انتظر دقيقة!
سأتولى أمرك!
ستستمع إلي!
سأريك!
[ "النشيد الوطني الأمريكي"
يُعزف ]
لأعلمنك كيف تحضر بيانو
إلى بيتي!
سأريك!
بيانو في بيتي!
ثيودور!
أنا أكرره البيانو!
ماذا تفعل؟!
لماذا، هؤلاء الأحمقين
الأبلهين وصلا بيانو هنا عن
خطأ!
انظر إلى منزلنا!
لماذا، لم يكن خطأً،
يا عزيزي.
لقد اشتريت البيانو لأفاجئك
في عيد ميلادك!
هيا، هيا، يا عزيزي.
لما كنت أتمنى أن يحدث هذا
بمليون دولار.
ألم تقل إنك تكره
البيانو؟
ماذا، أنا أكرره البيانو؟
بل أنا مجنون به!
عذراً، أيها السادة.
ماذا يمكنني أن أفعله لأظهر لك كم
أنا آسف؟
فقط توقّع هنا.
خدمة مع ابتسامة.
يا ستانلي، القلم.
أيها الحقير!
اخرج من بيتي!
اخ-اخرج من بيتي!